Jak pracujeme

Spolupracujeme s vámi 
vyplňte chybějící kus ve své technologické kapacitě.

Nejlepší praxe PM
Data a technologie dodáváme včas a v rozpočtu.

Partnerství
Zaměřujeme se na dlouhodobá a udržitelná partnerství nejen na poskytování služeb. 

Uživatelsky zaměřené
Začínáme poznáním potřeb uživatelů k nalezení a řešení vašich bolestivých bodů.

Nákladově efektivní
Spolupracujeme s malými a středními podniky a LDC, abychom poskytli kompletní a nákladově efektivní řešení pro splnění vašich obchodních potřeb.

Naše modulární konstrukce celé platformy umožňuje:

Překrývající se aplikace (desktop a web)
Klienti s IT kapacitou vyvíjet své vlastní „pluginy“
Systémy pluginů na aplikační úrovni (KDX, KDC)
Kapacita pro další přizpůsobení
Správné nástroje a schopnost bezproblémového rozšiřování
