Udělej si to svůj vlastní

Relační a strukturní databáze, které fungují pro vaše podnikání. 

Vlastní databáze

Jádrem této databáze jsou vaše genotypy. Zde lze propojit všechna vaše fenotypová a markerová data, pokud jsou k dispozici údaje o životním prostředí. Můžete také ukládat informace o rodokmenu a tímto způsobem spojit různé genotypy dohromady. 

Big Data

S databází KdDart můžete rozšířit svou databázi tak, aby využila budoucí projekty. 

KDDart je zcela přizpůsobitelný, což vám umožní navrhnout speciální modulární, flexibilní a robustní systém pro provoz Nordic Seed. 
