Začínáme

Podpora a pokyny pro nastavení pomocí KDDart. 

Pomoc při migraci

Pomoc při přizpůsobení historických dat do modelu KDdArt.

Podpora pro vývojáře

Podpora přizpůsobení systému pro vaše podnikání. 

Školení a zdroje

Poskytujeme školení a podporu pro každodenní používání a pořádání relací k přizpůsobení a přizpůsobení platformy.

Migrovat

Migrovat your history data into your new database

Přizpůsobit

Identifikace oblastí, které vyžadují přizpůsobení

Vlak

Identifikace oblastí, které vyžadují přizpůsobení

Sbírat

Sbírat data from field and import

Recenze

Recenze data insights and re-customise based on feedback
