O nás

Služby profilování genomu a podpora IT pro zemědělství a ekologii.

Nákladově efektivní řešení

Jsme první cenově dostupná služba profilování celého genomu založená na DARt, poskytování end-to-end IT a správy služeb po celou dobu životního cyklu chovu.

Škálovatelné a nezávislé

Nabízíme vysoce výkonné řešení pro každý organismus díky vysoké úrovni automatizace, sekvenčních informací a nezávislosti platformy.

Integrovaná a velká data připravená

KdDart integruje všechny datové typy relevantní pro zlepšování plodin a umožňuje uživatelům efektivně přechod od tradiční šlechtitelské praxe k metodám založeným na technologiích


Rozmanitost klientů.

Rozmanitost potřeb.

Rozmanitost řešení.
