Por lo general, los ensayos se importan, pero también se pueden crear ensayos nuevos dentro de la aplicación KDSmart.
Vaya a la pantalla Ensayos y elija la opción Crear ensayo del Menú.
Introduzca datos como el nombre del ensayo
Aquí estamos creando un ensayo X/Y con columnas y filas y cada area tiene una coordenada x/y. Demostraremos los ensayos de areas mas adelante en el video.
Para los ensayos X/Y, debe elegir el número de columnas y el número de filas.
Si lo desea, puede añadir varias subareas.
Elegir "2" significa que cada area del ensayo contendrá dos subareas.
Elija un estilo de caso individual de rasgo para determinar cómo se muestran los casos individuales del mismo rasgo.
Seleccione el botón Confirmar cuando esté listo para crear el ensayo.
Ahora aparecerá en la pantalla de ensayos y podrá seleccionarlo para añadir más detalles.
Seleccione el botón Editar rasgos para añadir rasgos al ensayo.
Añada casos individuales de rasgos si desea puntuar el mismo rasgo varias veces.
Ahora vamos a crear un ensayo de ID de parcela.
El ID de ensayos de áreas contiene áreas con números de identificación únicos.
Elija el número de areas que desea en el ensayo.
La longitud del recorrido puede ajustarse en vertical u horizontal.
No se añadieron subareas al ensayo de identificación de parcelas.
Seleccione la opción Añadir subarea del Menú si desea añadirlas más tarde.