Os projetos geralmente são importados, mas você também pode criar novos projetos dentro do aplicativo KDSmart.
Vá para a tela de Projetos e escolha a opção Criar Projeto no Menu.
Insira os detalhes, como o nome do projeto
Aqui estamos criando um projeto X/Y com colunas e linhas e cada área marcada tem uma coordenada x/y. Demonstraremos os projetos de áreas marcadas mais tarde no vídeo.
Para projetos X/Y, você precisa escolher o número de colunas e o número de linhas.
Opcionalmente, você pode adicionar um número de subáreas marcadas.
Escolher '2' aqui significa que cada área marcada no projeto conterá duas subáreas marcadas.
Escolha um estilo de instância de traço para determinar como as instâncias do mesmo traço são mostradas.
Selecione o botão Confirmar quando estiver pronto para criar o projeto.
Agora ele aparecerá na tela de Projetos e você pode selecioná-lo para adicionar mais detalhes.
Selecione o botão Editar para traços para adicionar traços ao projeto.
Adicione instâncias de traço se quiser pontuar o mesmo traço várias vezes.
Agora vamos criar um projeto de ID de área marcada.
O ID do projeto contém áreas marcadas com números de identificação únicos.
Escolha o número de áreas marcadas que você deseja no projeto.
O comprimento da execução pode ser definido como vertical ou horizontal.
Nenhuma subárea marcada foi adicionada ao projeto de ID da área marcada.
Selecione a opção Adicionar Subárea Marcada no Menu se você quiser adicioná-las mais tarde.