Pour exporter un projet, accédez à l'écran Projets et sélectionnez l'option Exporter dans le menu.
Sélectionnez l'option Appareil pour enregistrer un fichier sur votre appareil.
Vous pouvez enregistrer vos données au format CSV ou Zip,
mais dans cette démo, nous choisirons l'option Full Data for KDXplore (Données complètes pour KDXplore). Cela permettra d'enregistrer les projets sélectionnés en tant que fichier KDX, y compris toutes les caractéristiques et étiquettes.
Sélectionnez un emplacement de sauvegarde sur votre appareil.
L'exportation est maintenant terminée.
Vous pouvez également partager des données avec des applications installées sur votre appareil, telles que Google Drive ou Dropbox.
Choisissez un projet et sélectionnez l'option Partager dans le menu, puis une option d'exportation.
Vous pouvez ensuite sélectionner une application avec laquelle partager vos données.
Dans cet exemple, nous enregistrerons les données exportées dans un dossier Google Drive.
La procédure d'exportation est la même pour les caractéristiques.
Vous pouvez également exporter des étiquettes.
Consultez les guides de l'utilisateur KDSmart pour plus d'informations sur l'exportation des données.