Aby wyeksportować eksperyment, przejdź do ekranu Eksperymenty i wybierz opcję Eksportuj z menu.
Wybierz opcję Urządzenie, aby zapisać plik na urządzeniu.
Dane można zapisywać w formatach CSV lub Zip,
ale w tym demo wybierzemy opcję Full Data for KDXplore. Spowoduje to zapisanie wybranego eksperymentu jako pliku KDX, w tym wszystkich cech i tagów.
Wybierz lokalizację zapisu na urządzeniu.
Eksport zostanie teraz zakończony.
Dane można również udostępniać aplikacjom zainstalowanym na urządzeniu, takim jak Dysk Google lub Dropbox.
Wybierz ekperyment i wybierz opcję Udostępnij z menu, a następnie opcję eksportu.
Następnie możesz wybrać aplikację, której chcesz udostępnić swoje dane.
W tym przykładzie wyeksportowane dane zostaną zapisane w folderze Google Drive.
Proces eksportu jest taki sam dla cech.
Można również eksportować tagi.
Więcej informacji na temat eksportowania danych można znaleźć w Podręcznikach użytkownika KDSmart.