Pour importer un projet dans KDSmart, accédez à l'écran Projets et sélectionnez le bouton Importer.
Sélectionnez l'option Appareil pour choisir un fichier sur votre appareil KDSmart.
Vous pouvez ici sélectionner un fichier à importer. Dans cet exemple, nous importons un fichier KDX.
Un fichier KDX peut inclure un projet avec toutes les caractéristiques, étiquettes et données de notation.
Les projets sont désormais disponibles sur l'écran des projets.
Vous pouvez également importer des projets au format CSV.
KDSmart déterminera le nom de chaque colonne à importer. Vous devrez corriger les erreurs éventuelles.
Lors de l'importation de caractéristiques CSV, vous devrez choisir un style d'instance de caractéristique.
Sélectionnez le bouton Importer pour importer le projet. Il sera désormais disponible dans l'écran Projets.
Vous pouvez également importer des caractéristiques et des étiquettes à partir de fichiers CSV en suivant la même méthode. Consultez les guides de l'utilisateur de KDSmart pour plus d'informations sur l'importation de données.