Aby zaimportować próbę do KDSmart, przejdź do ekranu Próby i wybierz przycisk Importuj.
Wybierz opcję Urządzenie, aby wybrać plik na urządzeniu KDSmart.
Tutaj można wybrać plik do zaimportowania. W tym przykładzie importujemy plik KDX.
Plik KDX może zawierać próbę z dowolnymi cechami, tagami i punktacją.
Próba będzie teraz dostępna na ekranie Prób.
Można również importować próby w formacie CSV.
KDSmart zgadnie, jako co zaimportować każdą kolumnę. Będziesz musiał poprawić wszelkie błędy.
Podczas importowania prób CSV należy wybrać styl instancji cech.
Wybierz przycisk Importuj, aby zaimportować próbę. Będzie on teraz dostępny na ekranie Prób.
W ten sam sposób można również importować cechy i tagi z plików CSV. Więcej informacji na temat importowania danych można znaleźć w Podręcznikach użytkownika KDSmart.