Die Mehrfachauswertung ist eine Funktion, mit der Benutzer mehrere Parzellen oder Unterparzellen gleichzeitig bewerten können.
Öffnen Sie zunächst einen Versuch im Modus Feldauswertung.
Wählen Sie eine Parzelle aus, um die Optionen für die Mehrfachauswertung anzuzeigen.
Die Schaltfläche Unterparzellen zeigt alle Merkmale auf Unterparzellen-Ebene an.
Die von Ihnen gewählte Messung wird auf alle Unterparzellen der ausgewählten Parzelle angewendet. In diesem Fall sind es zwei.
Um Merkmale auf Parzellen-Ebene zu bewerten, wählen Sie eine beliebige Anzahl von Parzellen und klicken Sie auf die Schaltfläche Parzelle.
Alle gewählten Werte werden auf alle ausgewählten Parzellen angewendet.
Fahren Sie mit der Auswahl der Parzellen für die Mehrfachauswertung fort.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen Eigenschaftswerte überschreiben, wenn Sie ein Merkmal, das bereits einen Wert hat, mehrfach auswerten möchten.
Sie können auch Mehrfachauswertungen von Tags auf jeder ausgewählten Parzelle vornehmen.