Para importar um projeto para o KDSmart, vá para a tela de Projetos e selecione o botão Importar.
Selecione a opção Dispositivo para escolher um arquivo no seu dispositivo KDSmart.
Aqui você pode selecionar um arquivo para importar. Neste exemplo, estamos importando um arquivo KDX.
Um arquivo KDX pode incluir um projeto com quaisquer traços, etiquetas e dados pontuados.
O projeto agora estará disponível na tela de Projetos.
Você também pode importar projetos no formato CSV.
O KDSmart tentará adivinhar o que importar em cada coluna. Você precisará corrigir quaisquer erros.
Ao importar projetos CSV, você precisará escolher um estilo de instância de traço.
Selecione o botão Importar para importar o projeto. Ele agora estará disponível na tela de Projetos.
Você também pode importar traços e etiquetas de arquivos CSV com o mesmo método. Consulte os Guias do Usuário KDSmart para obter mais informações sobre a importação de dados.