Les caractéristiques sont les caractéristiques ou les qualités qui sont mesurées ou enregistrées dans un projet.
Les caractéristiques peuvent être importées ou créées dans l'application KDSmart.
Accédez à l'écran Caractéristiques et sélectionnez le bouton Ajouter une caractéristique pour créer une nouvelle caractéristique.
Tout d'abord, saisissez le nom d'une caractéristique et sélectionnez le bouton Utiliser pour voir si elle est disponible. Dans cet exemple, nous allons créer une caractéristique pour mesurer la hauteur des plantes.
Saisissez ensuite un alias et une description pour la caractéristique.
Vous devez également ajouter une unité de caractéristique. L'unité de caractéristique est l'unité de mesure de la caractéristique. Par exemple, les mètres.
Vous devez également choisir un type de données. Les types de données contraignent la valeur des caractéristiques. Dans cet exemple, nous choisirons le type décimal.
Vous pouvez configurer des contraintes pour certains types de données.
Pour cet exemple, nous fixerons le maximum à 2.
Cela signifie que lors de la saisie d'une valeur pour cette caractéristique, l'utilisateur devra choisir un nombre décimal compris entre 0 et 2.
Enfin, nous devons choisir un niveau de caractéristiques. Nous choisirons le niveau sous-parcelle pour notre caractéristique d'exemple car nous mesurons la hauteur d'une plante individuelle.
Sélectionnez le bouton Confirmer pour enregistrer les nouvelles caractéristiques.
La nouvelle caractéristique sera visible dans l'écran des caractéristiques.
Voici à quoi ressemblerait la caractéristique lors de la notation.
Vous pouvez consulter les types de données pour voir quelles autres caractéristiques vous pouvez créer.
Les caractéristiques de texte permettent aux utilisateurs de saisir du texte dans un champ de texte.
Les caractéristiques catégorielles fournissent une liste de valeurs parmi lesquelles il est possible de choisir.
En option, vous pouvez ajouter un champ "autre" qui permet aux utilisateurs d'ajouter une note de texte si aucune option appropriée n'est disponible.
Le nombre de jours écoulés est le nombre de jours écoulés depuis une date donnée, par exemple une date de plantation. La valeur est enregistrée sous forme de date par KDSmart.
Une caractéristique de nombre entier est une valeur numérique qui doit être un nombre entier. Tout comme la caractéristique décimale, elle peut inclure une plage.
Enfin, une caractéristique est tout simplement une date choisie à l'aide d'un calendrier.
Voir les guides de l'utilisateur du KDSmart pour plus d'informations sur les caractéristiques.