Para importar un ensayo a KDSmart, vaya a la pantalla Ensayos y seleccione el botón Importar.
Seleccione la opción Dispositivo para elegir un archivo en su dispositivo KDSmart.
Aquí puede seleccionar un archivo para importar. En este ejemplo, estamos importando un archivo KDX.
Un archivo KDX puede incluir un ensayo con cualquier rasgo, etiquetas y datos puntuados.
El ensayo estará ahora disponible en la pantalla Ensayos.
También puede importar ensayos en formato CSV.
KDSmart adivinará como importar cada columna. Usted tendrá que corregir cualquier error.
Al importar ensayos CSV, tendrá que elegir un estilo de caso individual de rasgos.
Seleccione el botón Importar para importar el ensayo. Ahora estará disponible en la pantalla Ensayos.
También puede importar rasgos y etiquetas de archivos CSV con el mismo método. Consulte las Guías del usuario de KDSmart para obtener más información sobre la importación de datos.