Merkmale sind die Eigenschaften oder Qualitäten, die in einem Versuch gemessen oder erfasst werden.
Merkmale können innerhalb der KDSmart App importiert oder erstellt werden.
Gehen Sie zum Bildschirm Merkmale und wählen Sie die Schaltfläche Merkmal hinzufügen, um ein neues Merkmal zu erstellen.
Geben Sie zunächst den Namen eines Merkmals ein und klicken Sie auf die Schaltfläche Verwenden, um zu sehen, ob das Merkmal verfügbar ist. In diesem Beispiel werden wir ein Merkmal zur Messung der Pflanzenhöhe erstellen.
Geben Sie dann einen Alias und eine Beschreibung für das Merkmal ein.
Sie müssen auch eine Merkmalseinheit hinzufügen. Eine Merkmalseinheit ist die Maßeinheit für das Merkmal. Zum Beispiel: Meter.
Sie müssen auch einen Datentyp wählen. Datentypen schränken den Wert der Merkmale ein. In diesem Beispiel wählen wir dezimal.
Für einige Datentypen können Sie Beschränkungen konfigurieren.
Für dieses Beispiel setzen wir den Maximalwert auf 2.
Das bedeutet, dass der Benutzer bei der Eingabe eines Wertes für dieses Merkmal eine Dezimalzahl zwischen 0 und 2 wählen muss.
Schließlich müssen wir eine Merkmalsebene auswählen. Für unser Beispielmerkmal werden wir die Unterparzellen-Ebene vier wählen, da wir die Höhe einer einzelnen Pflanze messen wollen.
Wählen Sie die Schaltfläche Bestätigen, um das neue Merkmal zu speichern.
Das neue Merkmal wird auf dem Bildschirm "Merkmale" angezeigt.
So würde das Merkmal bei der Bewertung aussehen.
Sie können sich die Datentypen ansehen, um zu sehen, welche anderen Merkmale Sie erstellen können.
Merkmale für Text ermöglichen die Eingabe von Text in ein Textfeld.
Bei kategorischen Merkmalen steht eine Liste von Werten zur Auswahl.
Optional können Sie ein Feld "Sonstiges" hinzufügen, in dem die Benutzer eine Textnotiz hinzufügen können, wenn keine geeignete Option verfügbar ist.
Verstrichene Tage ist die Anzahl der Tage seit einem bestimmten Datum, z. B. einem Pflanzdatum. Der Wert wird von KDSmart als Datum gespeichert.
Ein ganzzahliges Merkmal ist ein numerischer Wert, der eine ganze Zahl sein muss. Wie das Merkmal "Dezimal" kann es einen Bereich umfassen.
Und schließlich ist ein Merkmal des Datums einfach ein mit einem Kalender gewähltes Datum.
Weitere Informationen zu den Merkmalen finden Sie in den KDSmart Benutzerhandbüchern.