Um einen Versuch in KDSmart zu importieren, gehen Sie auf den Bildschirm Versuche und wählen Sie die Schaltfläche Importieren.
Wählen Sie die Option Gerät, um eine Datei auf Ihrem KDSmart-Gerät auszuwählen.
Hier können Sie eine Datei zum Importieren auswählen. In diesem Beispiel importieren wir eine KDX-Datei.
Eine KDX-Datei kann einen Versuch mit beliebigen Merkmalen, Tags und ausgewerteten Daten enthalten.
Der Versuch ist nun auf dem Bildschirm Versuche verfügbar.
Sie können Versuche auch im CSV-Format importieren.
KDSmart wird erraten, als was die einzelnen Spalten importiert werden sollen. Sie müssen alle Fehler korrigieren.
Wenn Sie Versuche im CSV-Format importieren, müssen Sie eine Merkmalsinstanz auswählen.
Wählen Sie die Schaltfläche Importieren, um den Versuch zu importieren. Er ist nun auf dem Bildschirm Versuche verfügbar.
Sie können auch Merkmale und Tags aus CSV-Dateien mit der gleichen Methode importieren. In den KDSmart-Benutzerhandbüchern finden Sie weitere Informationen zum Importieren von Daten.