A pontuação em massa é um recurso que ajuda os usuários a pontuar várias áreas marcadas ou subáreas marcadas ao mesmo tempo.
Primeiro abra um projeto no Modo de pontuação pela área.
Selecione uma área marcada para visualizar as opções de pontuação em massa.
O botão Subárea marcada exibe todos os traços de subnível de subárea.
A medição que você escolher será aplicada a todas as subáreas marcadas na sua área marcada selecionada. Neste caso, duas.
Para pontuar traços no nível de área marcada, escolha qualquer número de áreas marcadas e selecione o botão Área Marcada.
Quaisquer valores escolhidos são aplicados a todas as áreas marcadas selecionadas.
Continue escolhendo áreas marcadas para pontuação em massa.
Selecione a caixa de seleção Substituir Valores de Traço se você deseja fazer uma pontuação em massa de um traço que já possui um valor.
Você também pode pontuar em massa as etiquetas em qualquer área marcada selecionada.