Eksperymenty są zazwyczaj importowane, ale można również tworzyć nowe eksperymenty w aplikacji KDSmart.
Przejdź do ekranu eksperymentów i wybierz z menu opcję Utwórz eksperyment.
Wprowadź szczegóły, takie jak nazwa eksperymentu
Tutaj tworzymy eksperymenty X/Y z kolumnami i wierszami, a każdy dział ma współrzędną x/y. W dalszej części filmu przedstawimy eksperymenty typu Plot.
W przypadku eksperymentów X/Y należy wybrać liczbę kolumn i liczbę wierszy.
Opcjonalnie można dodać kilka poddziałów.
Wybór "2" oznacza, że każdy dział w eksperymencie będzie zawierał dwa poddziały.
Wybierz styl wartości cechy, aby określić sposób wyświetlania instancji tej samej cechy.
Wybierz przycisk Potwierdź, gdy będziesz gotowy do utworzenia ekperymentu.
Pojawi się on teraz na ekranie eksperymentów i można go wybrać, aby dodać więcej szczegółów.
Wybierz przycisk Edytuj cechy, aby dodać cechy do próby.
Dodaj wartości cech, jeśli chcesz wielokrotnie punktować tę samą cechę.
Teraz utworzymy ekperyment Plot ID.
Eksperymenty Plot ID zawierają działy z unikalnymi numerami identyfikacyjnymi.
Wybierz liczbę działów w eksperymencie.
Długość przebiegu można ustawić na pionową lub poziomą.
Do eksperymentu Plot ID nie dodano żadnych poddziałów.
Wybierz opcję Dodaj poddziały z menu, jeśli chcesz dodać je później.