Versuche werden normalerweise importiert, aber Sie können auch neue Versuche innerhalb der KDSmart App erstellen.
Rufen Sie den Bildschirm Versuche auf und wählen Sie im Menü die Option Versuch erstellen.
Geben Sie die Details wie den Namen des Versuchs ein
Hier erstellen wir einen X/Y-Versuch mit Spalten und Zeilen, und jede Parzelle hat eine x/y-Koordinate. Wir werden die Versuche mit Parzellen später im Video demonstrieren.
Für X/Y Versuche müssen Sie die Anzahl der Spalten und die Anzahl der Zeilen wählen.
Optional können Sie eine Reihe von Unterparzellen hinzufügen.
Die Wahl von '2' bedeutet, dass jede Parzelle im Versuch zwei Unterparzellen enthalten wird.
Wählen Sie einen Stil für Merkmalsinstanzen, um festzulegen, wie Merkmalsinstanzen desselben Merkmals angezeigt werden sollen.
Wählen Sie die Schaltfläche Bestätigen, wenn Sie bereit sind, den Versuch zu erstellen.
Sie wird nun auf dem Bildschirm Versuche angezeigt und Sie können sie auswählen, um weitere Details hinzuzufügen.
Wählen Sie die Schaltfläche Bearbeiten für Merkmale, um dem Versuch Merkmale hinzuzufügen.
Fügen Sie Merkmalsinstanzen hinzu, wenn Sie dasselbe Merkmal mehrfach auswerten wollen.
Jetzt werden wir einen Parzellen-ID-Versuch erstellen.
Versuche mit Parzellen-ID enthalten Parzellen mit eindeutigen Identifikationsnummern.
Wählen Sie die Anzahl der Parzellen, die Sie in den Versuch aufnehmen möchten.
Die Lauflänge kann auf vertikal oder horizontal eingestellt werden.
Dem Versuch Plot ID wurden keine Unterparzellen hinzugefügt.
Wählen Sie die Option Unterparzellen hinzufügen aus dem Menü, wenn Sie sie später hinzufügen möchten.