Les projets sont généralement importés, mais vous pouvez également créer de nouveaux projets dans l'appli KDSmart.
Accédez à l'écran Projets et choisissez l'option Créer un essai dans le menu.
Saisissez les détails tels que le nom des projets
Ici, nous créons un projet X/Y avec des zones et des lignes et chaque zone a une coordonnée x/y. Nous ferons la démonstration des projets de tracé plus tard dans la vidéo.
Pour les projets X/Y, vous devez choisir le nombre de colonnes et le nombre de lignes.
En option, vous pouvez ajouter un certain nombre de sous-parcelles.
Le choix de "2" signifie que chaque zone de l'essai contiendra deux sous-parcelles.
Choisissez un style d'instance de caractéristique pour déterminer comment les exemples de la même caractéristique sont affichés.
Sélectionnez le bouton Confirmer lorsque vous êtes prêt à créer le projet.
Il apparaît alors sur l'écran des projets et vous pouvez le sélectionner pour ajouter d'autres détails.
Sélectionnez le bouton Modifier pour les caractéristiques afin d'ajouter des caractéristiques aux projets.
Ajoutez des exemples de caractéristiques si vous souhaitez noter plusieurs fois la même caractéristique.
Nous allons maintenant créer un essai d'identification de la zone.
Les essais d'identification des zones contiennent des zones avec des numéros d'identification uniques.
Choisissez le nombre de zones que vous voulez dans le projet.
La longueur d'exécution peut être réglée à la verticale ou à l'horizontale.
Aucune sous-parcelle n'a été ajoutée à l'essai Plot ID.
Sélectionnez l'option Ajouter sous-parcelles dans le menu si vous souhaitez les ajouter ultérieurement.