Tabulkové procesor

Manuální a náchylný k chybám 
Ukládání 100 let dat má za následek duplikaci.

Špatná viditelnost
Špatný přístup a viditelnost v celé firmě.

Špatný vhled
Neohrabaný, manuál, neposkytuje vhled.

Systém KDDart

Strukturovaná databáze
Uživatelsky přívětivá centrální databáze pro všechny genomy. 

Lepší kontrola
Ovládejte, získejte přístup a spravujte svá data napříč firmou. 

Přesnost
Provedené změny se odrážejí v celém systému.

Přizpůsobitelné
KdDart funguje tak, jak to potřebujete.
