Naše cesta

S téměř 20 letými zkušenostmi jsme předními odborníky v oblasti IT služeb profilování genomu.

2001
Byla založena společnost Diversity Arrays Technology Pty Ltd & vydán první papír a patent na DaRT genotypování.

2003
Triticarte Pty Ltd, společný podnik mezi Value Added Wheat CRC a DART P/L v provozu.

2007
Těžba/strojové učení pro zlepšení plodin založené ve spolupráci s NICTA. 

2009
Založena počáteční koncepce systému KDDart.

2011
Migrace DART z polí na sekvenování nové generace. 

2013
Mezinárodní expanze genetického ID a testování čistoty do Afriky a Asie (BMGF, Světová banka a FAO). 

2017
První milion testů celých genomů dokončených a plně funkční KDDart s prvními osvojiteli. 

2020
Platforma OneDart ve vývoji integrující analýzu DNA a správu dat KdDart. 
