Co je
KDDart?

Softwarová sada, která integruje fenotypová, genetická a environmentální data pro chov a multidisciplinární 
agroekologický výzkum.

KDXplore
Údaje o výběru zkušební/školky pro chovatele, techniky, kurátory a vývojáře. 

KDSmart
Integrovaná mobilní aplikace pro sběr a ukládání dat v terénu. 

KDCompute
Platforma pro rozšiřitelnou analýzu dat v efektivním a přizpůsobitelném rámci.

KDManage
Administrativní a každodenní údaje o správě.

KDSens
Rozhraní mezi různými generickými senzory prostředí, jako jsou meteorologické stanice, půdní sondy.
