Dies ist der KDSmart-Startbildschirm

Grundlegende Testdetails und Optionen werden angezeigt

Du kannst von links nach rechts durch die Trials blättern

Wählen Sie die Schaltfläche „Prüfungen“, um eine Liste aller Prüfungen und zusätzlicher Optionen anzuzeigen.

Mit der Navigationsleiste auf der linken Seite kannst du zu weiteren Optionen gelangen, z. B. zum Eigenschaftenbildschirm

Oder der Tags-Bildschirm

Der Gerätebildschirm bietet Optionen für den Anschluss verschiedener Geräte, z. B. Scanner.

Einstellungen sind allgemeine Einstellungen für KDSmart

Testdetails können vom Startbildschirm oder vom Testbildschirm aus eingesehen werden

Wählen Sie die Home-Taste, um zum Startbildschirm zurückzukehren
